Algunos de nosotros,
somos un poco mejor.
Bueno, algunos de
nosotros dirían gracias
cuando alguien más
caze su desayuno.
¿O no te enseñan a decir
gracias al norte del Muro?
Tienes un gran boca,
chica, y muchos dientes.
- ¡Detente!
- Hodor.
Han estado peleando desde que se
conocieron. Necesitan dejar de hacerlo.
Lady Reed tiene un palo
tan adentro de su trasero,
que es una maravilla que
sus pies toquen el suelo.
Has sido desagradable
con ella todos los días.
Claro que ella lo ha
sido también conmigo.
¿Yo? ¿Es mi culpa?
La primera vez que la conocí,
puso un cuchillo en mi garganta.
La primera vez que te conocí,
me sujetabas con un cuchillo.
No podemos pelear entre nosotros.
Nunca llegaremos al Muro.
Quiero que hagan las paces.
Tu forma de despellejar conejos
es mas rápida que la mía.
- Eso dije, ¿no?
- ¡Osha!
Eres una buena pequeña cazadora.